---
title: 我的简历
date: 2020-08-03 07:41:13
---

## 个人信息

|姓名|蒋亦雄|
| ----: |  :---- |
|性别|男|
|学历|硕士|
|邮箱|i@jiangyixiong.top|

## 学习经历

#### Newcastle University

计算机科学 硕士

2019/9 - 2020/12

1. 在校成绩优异，均分90%，排名前10%；
2. 掌握Java技术
3. 在校期间通过学校资源学习掌握深度学习与神经网络相关技术，训练数个基于CNN与RNN的深度学习模型并了解部分超参数调优策略；
4. 掌握常用java框架、Linux、Web前端、JavaScript技术；
5. 在校期间担任项目小组组长，带领国际化团队进行数个软件项目的开发工作。

#### 西北农林科技大学

葡萄与葡萄酒工程 学士

2012/9 - 2016/7

1. 担任学院编辑部副部长，负责学院内部期刊的策划、编辑与发行工作；
2. 加入学院辩论队，磨练较强的演讲与表达能力；
3. 自学清华大学C++网络公开课等课程，有良好的学习能力；

## 技能水平

|技能|水平|
|---|---|
|Java|熟练|
|Python|熟练|
|Javascript|熟练|
|Tensorflow|了解|
|PHP|了解|
|Docker|了解|
|英语|雅思 6.5|

## 工作经验

#### 上海爱企网络科技有限公司

数字化组 产品经理

2016/7 - 2018/10

1. 带领3人的团队，向副总裁汇报，负责爱企网（iq360.com）的信息化组的产品设计、产品售前与客户需求对接工作，客户涵盖高校，政府部门，基层党组织与中小企业；
2. 负责对内产品文档的撰写，客户需求的对接与梳理，需求文档与方案撰写，原型制作，项目进度的管理与推进，开发与设计人员的协调与支持，部分内部需求的消化，组内新产品的规划工作；
3. 工作期间完成了数十个信息化项目的需求梳理、对接工作。经历了4个大中型项目的完整生命周期；
4. 工作期间通过需求定位与市场调研，完成开发并落地3款服务产品；

#### 中国联通西安软件研究院

项目管理部 后端开发工程师

2020/8 - 至今

1. 负责中国联通新客服系统的相关开发工作

## 项目经验

#### Automatic Polyp Detection with YOLOv3

个人项目

与英国本地诊所合作，通过肠胃镜图像数据集，开发基于YOLOv3的目标检测算法模型。设计数据增强管道与原始数据标注工具，使合作诊所可以通过图形化界面进一步生成数据调教模型。项目使用Python + TensorFlow开发目标检测模型，基于PySimpleGUI + OpenCV开发前端GUI。可运行于Windows与Linux平台，支持独立GPU加速。

#### Sage Rota Management System

项目管理与主程

为英国© Sage Group plc 设计并实现IT运维部门值班自动排班管理系统。项目基于MySQL + php + Bootstrap实现前后端分离。在项目中负责技术选型与前后端编码工作。

#### 某智慧党建系统

售前与产品经理

1. 完成爱企智慧党建系统从0到1的需求开发与产品设计；
2. 产出主要界面原型与产品需求文档；
3. 对接开发团队，推进项目开发并上线；
4. 制定系统2.0版本迭代方案；
5. 完成一个街镇级党委、三个党支部的售前需求沟通与客户化部署工作。

#### 某共享展厅管理系统

产品经理

1. 完成共享展厅系统用户画像；
2. 制定共享展厅系统功能与简单网络拓扑结构；
3. 产出系统角色与权限文档；
4. 对接开发团队，完成项目工作量评估。

#### 某大学党委统战部人员信息管理系统

售前与产品经理

1. 完成客户售前需求收集与方案制作，并收集上海交通大学党委统战部人员管理相关痛点，制定项目目标；
2. 对接开发人员，推进项目开发；
3. 配合客户完成项目测试与上线相关工作。